Ketertarikan Jhanak
hanya pada tarian.
Begitu Arshi menikah,
gadis ini akan pergi dari sini.
Ya, tapi sebelum
dia pergi, aku ingin
pernikahan yang terjadi
karena keadaan mereka
untuk dibatalkan.
Karena saya tidak ingin apapun
masalah dalam kehidupan
Anirudh dan Arshi.
Sebelum dia pergi
pernikahan ini perlu dibatalkan.
Siapa tahu
sepuluh tahun dari sekarang,
Jhanak mungkin berubah pikiran.
Dan berdiri untuk
menuntut haknya
lalu apa yang akan kita lakukan?
Nah, semua kemungkinan
ini harus diakhiri,
itulah mengapa
tugas ini diperlukan.
Agar kita tidak menghadapi
masalah apa pun di masa depan.
Anda benar sekali, saudara.
Jadi apa yang terjadi
sekarang?  Perceraian?
Hei, dari mana datangnya
pembicaraan tentang perceraian?
Kalau tidak ada perkawinan
bagaimana bisa
terjadi perceraian?
Surat-surat ini untuk
membatalkan pernikahan.
Apapun drama yang
terjadi, batalkan saja.
Itu sebabnya Anirudh dan Jhanak
akan menandatangani
surat-surat ini.
Shubhu, jika ini harus dilakukan,
bisa saja dilakukan lebih awal.
Hari ini adalah upacara
pemberkatan Ani kami.
Dan kenapa kamu
mengungkit semua ini?
Saudaraku, saya seorang pengacara.
Anda tidak akan memahami hal ini.
Untuk membuktikan itu
tidak ada hubungan
antara Anirudh dan Jhanak.
Dan kita semua adalah saksinya.
Ayah mertua, apakah
pernah ada hubungan?
Saya tidak mengerti mengapa
topik ini diangkat sekarang.
Jika tidak ada
hubungan antara Ani dan
Jhanak maka tidak
akan terjadi pernikahan
lalu apa perlunya
memperdebatkan hal itu?
Semua orang tahu
tidak ada hubungan.
Paman, Kakak melakukan
yang terbaik untuk semua orang.
Seharusnya tidak ada seorang
pun yang mempermasalahkan hal ini.
Dan lihat, Anda tidak pergi ke
Kashmir, tapi kami yang pergi.
Kami melihat apa pun yang terjadi di sana.
Pendeta di sana menolak
menikahkan mereka.
Itu sebabnya, Paman,
apapun yang terjadi
sangat penting bagi semua orang.
Namun kami tidak pernah
terlalu memperhatikan hal ini.
Bu, kami tidak memperhatikan,
tapi yang lain memperhatikan, bukan?
Dan biarkan apa yang terjadi terjadi.
Itu perlu dan benar.
Tapi mengapa kita
membahas topik ini sekarang?
Sudahlah, Arshi,
tak perlu berdebat.
Saya melakukan apa yang benar.
Saya seorang pengacara, saya
memahami semua ini dengan sangat baik.
Yang terpenting, saya meminta
persetujuan mereka berdua.
Kenapa, Jhanak?
Benar kan, Anirudh?
Ayo, tandatangani.
Pak
dapatkah Anda memberi tahu saya di mana harus menandatanganinya?
Saya siap sekarang.
Wah, di halaman pertama.
'Setelah beberapa
waktu, tidak akan
ada hubungan
antara kamu dan aku.'
'Saya menganggap hubungan
palsu itu sangat penting.'
'Tetapi sekarang hal itu pun tidak akan ada.'
'Tidak ada yang tersisa.  Sekarang
hubungan itu tidak memiliki nama.'
'Tapi tetap saja, saat kamu
sedih, aku juga ikut sedih.'
'Jika kamu bahagia,
aku juga akan bahagia.'
Anda tidak menghormati
hubungan ini atau menghargai saya.'
'Tidak ada seorang pun yang pernah
menolakku sebanyak ini dalam hidupku.'
'Jhanak, kamu tidak pernah
mengatakan sebelumnya bahwa
apa yang aku lakukan
seharusnya dihargai olehku.'
'Kamu tidak pernah mengajukan tuntutan apa pun.'
'Kamu tidak pernah mengatakannya sebelumnya
bahwa sekali sindoor diterapkan,
Anda tidak akan pernah menghapusnya.'
'Bahwa kamu ingin
melangsungkan pernikahan di kuil itu.'
'Hari ini kamu
akan bebas dariku.'
'Kamu bisa menyingkirkan
hubungan palsu ini.'
'Saya memutuskan ikatan ini sekarang.'
'Kamu sekarang
bisa terbang bersama
adik Arshi di langit biru.'
'Sekarang hanya dia yang
akan ada dalam hidupmu.'
'Tidak ada yang bernama Jhanak.'
'Tidak akan ada kabar tentangku.'
'Saya akan pergi, Tuan.  Saya
mungkin tersesat di suatu tempat.'
'Aku tidak akan pernah
datang ke rumahmu lagi.'
'Saya selalu merasa itu adalah hak saya
tapi hari ini aku kehilangan itu juga.'
Cukup tanda tangani dengan cepat.
Srushti, Tuan
Shubham telah berbicara
keduanya siap untuk
menandatangani sekarang.
Jadi biarkan saja.
Ya, tentu saja, tapi
itu harus dilakukan
secepatnya karena
semua tamu sudah datang.
Upacara pemberkatan Anirudh.
Masalah ini harus diselesaikan
secepatnya.  Tanda tangani.
Apa yang terjadi, Jhanak?
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
Tanda tangani dengan cepat.
Ya Shubham, kamu juga
ingin ini cepat selesai kan?
Ya ayah.  Kamu benar.
Tanda tangani.
Apa yang telah terjadi?
Hai gadis, apakah
kamu lupa namamu?
Anda baru saja mengikuti ujian, bukan?
Anda tahu cara menulis.
Jhanak, apakah kamu lupa bagaimana
mengeja namamu?  Bisa saya bantu?
Tidak, aku tidak lupa sama
sekali.  Sama sekali tidak.
'Jhanak, hentikan
semua ini semampumu.'
'Berteriak!  Protes!
Anda tahu cara bertarung.'
'Bertarunglah, Jhanak.  Tidak
ada yang bisa memaksamu.'
'Katakan saja sekali bahwa kamu tidak akan
mengadakan pernikahan ini secara tahunan.'
'Katakanlah kamu tidak mau menandatangani.
Katakanlah Anda ingin menerimanya.'
Apakah kalian semua berpikir
bahwa saya akan menolak untuk menandatanganinya?
Itu sebabnya kamu
bertepuk tangan begitu keras.
Tapi kenyataannya,
aku tidak punya alasan
untuk tidak menandatangani surat-surat ini hari ini.
Tidak, mengapa pemikiran
seperti itu muncul di benak Anda?
Dalam film, apapun yang terjadi,
orang tidak mempercayainya.
Tapi tuan, hidupku bukan sebuah film.
Tapi itu juga benar
Saya belum terikat pada apa pun.
Anirudh.
Kamu juga.
Ani.
Itu hanya tanda tangan.
Mengapa kamu banyak berpikir?
Tanda tangani.
Anirudh, kita harus memulai
upacaranya, tanda tangani secepatnya.
Mengapa begitu lama?
Semakin cepat Anda
menandatanganinya, akan semakin baik.
Benar kan, Pak?
'Jhanak, bagaimana aku menjelaskannya padamu
bahwa saya tidak mempunyai
keberanian untuk menandatangani ini?'
'Aku bukan orang yang tidak berperasaan
sepertimu.  Saya masih punya perasaan.
Itu sebabnya saya meluangkan waktu saya.'
'Sebagian hatiku hancur.
Tapi kamu baik-baik saja.  Anda
tidak punya masalah dengan ini.'
'Kamu telah menandatanganinya
dengan mudah, Jhanak.'
'Sekarang saya tidak akan menunjukkan
satu pun masalah saya kepada Anda.'
Tapi sebelum menandatangani,
saya perlu membaca ini dengan benar.
Aku tahu Ayah menangani semuanya
tapi penting bagiku
untuk membaca ini.
Jika ada kesalahan,
kami bisa memperbaikinya.
Jadi tidak ada komplikasi
atau masalah di kemudian hari.
Itu bagus, Ani.
Tapi saya sudah membaca
makalah ini sebelumnya.
Paman menyuruhku membaca.
Anda santai.
Silakan dan tanda tangani.
Baiklah, satu masalah teratasi.
buruk
membawakan beberapa manisan.
Tawarkan itu kepada semua orang.
Mama.
Saya selalu melakukan
setiap tugas yang Anda minta.
Tidak pernah menolak.
Tapi tugas ini, minta
Tanuja melakukannya.
Permennya ada di dapur.
Bipasha.
Ya, bibi.  Saya akan mendapatkannya sekarang.
Saya berharap pekerjaan
saya di sini sudah selesai.
Ya.
Ya, untuk saat ini sudah selesai.
Tapi upacara pemberkatan
Anirudh sedang
berlangsung, maukah
Anda bergabung?
Dan kamu datang ke sini
untuk pernikahan kakakmu, kan?
Kalau tidak, kamu pasti
sudah pergi sekarang.
Anda akan menikmati
pernikahannya, bukan?
Bagaimanapun, Jhanak.
Ya, Paman.
Sebelum pergi
kemana kamu akan pergi,
tolong beri saya alamat itu.
Alamat yang mana?
Saya bahkan tidak tahu ke
mana saya akan pergi setelah ini
di mana saya akan tinggal,
di mana alamat saya nantinya.
Tapi bibi Srushti benar sekali
bahwa saya datang ke sini untuk menikmati.
Dan setelah pernikahan,
saya akan berangkat dari sini.
Tapi tahukah Anda, saya
sudah lama tinggal di rumah
ini, semua orang telah
merawat saya dengan baik
jika saya pergi tanpa hadir
Pernikahan kakak Arshi
Saya akan merasa sangat
buruk tentang diri saya sendiri.
Bibi Srushti, saya akan dengan senang
hati mengambil bagian dalam pernikahan ini.
Dengan senang hati.
Kita harus pergi ke dekorator
dan kemudian ke bunga...
Hei, kemarilah.
Meenu.
Apakah dia anak bungsu Amitabh?
Saya ingat, dia datang
sekali ketika dia masih kuliah.
Dia menjadi sedikit lebih
sehat, tapi wajahnya tetap sama.
Tapi kenapa dia diam?
Mungkin dia belum mengenali kita.
Dia telah mengenali kita, Ayah.
Itu sebabnya dia diam.
Anda terus mengatakan apa pun.
Tapi tunggu,
namanya mirip Chotan
atau Chotu.  - Chotu?
Apakah kamu ingat?
Kamu ingat?
Aku ingat dengan sempurna, Ayah.
Telepon dia, telepon dia.
Anda semua pergi ke dekorator.
Saya pikir saya lupa sesuatu,
saya akan membawanya.
Chotan!  Chotan!
Mengapa Paman memanggilku?
Tapi masalahnya tidak
berkurang sama sekali.
Berapa lama hal ini akan berlanjut?
Dan wanita ini sudah
menimbulkan masalah
sekarang dia membawa
serta ayahnya juga.
Dan apakah keluarga saya perlu
mengundang seluruh keluarganya?
Berapa lama hal ini akan berlanjut?
Chotu, sayang.  Chotu!
Hei, Paman.
Paman, sebenarnya
bukan Chotu, itu Chotan.
Chotan!  - Aku sudah bilang.
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Tidak, Paman.  Sebenarnya pikiranku
ada di tempat lain, aku tidak bisa melihat.
Bagaimana mungkin kamu tidak melihat?
Kami berada tepat di depan
Anda, tidakkah Anda melihat kami?
Jika saya tidak dapat melihat,
maka saya tidak dapat melihat.
Aku punya hal lain dalam pikiranku.
Hei, kemana kamu pergi?
Saya datang ke rumah
Anda setelah beberapa hari.
Paman, aku mau
pergi ke dekorator
karena besok ada pernikahan.
Masih banyak pekerjaan yang tersisa.
Anda datang untuk upacara
pemberkatan, bukan?
Atau untuk makan?
Tidak untuk makan.
Kami diundang, itu
sebabnya kami datang.
Ayahmu secara pribadi
mengundang ayahku.
Dia mengundang ibu juga,
tapi dia tidak bisa datang.
Bado, hei, bawakan makanannya.
Ya, Bu.
Datang.
Jhanak.
Anda adalah tamu di rumah ini.
Adikmu akan menikah jadi kamu
seharusnya ada di
sini, di rumah kami.
Tapi Anda di sini, di dapur.
Apakah kamu mengerti?
Tetaplah disini.  Jangan masuk ke dalam.
Ya, aku hanya membantu
sedikit Bibi Bado.
Dengan banyaknya pekerjaan, pasti
sulit baginya untuk mengerjakannya sendiri.
Tidak apa-apa, Jhanak.
Kamu tinggal.
Saya akan menyelesaikan pekerjaannya.
Selain itu, aku harus memberi makan Appu.
Dia pasti lapar.
Bado, apakah kamu masih
memberi makan Appu?
Saudaraku, putrimu
belum pulih kan?
Anda harus banyak menjaganya.
Untung dia tidak normal
karena jika dia
seperti orang lain
Aku tidak tahu apakah aku
bisa begitu mencintainya.
Apa yang kamu katakan?
Maksudku, dia tidak
normal seperti orang lain.
Jadi pernahkah kamu
berpikir kenapa dia seperti ini?
Apapun yang belum
terjadi, belum terjadi.
Apa boleh buat?
Setiap orang tua merasa
bahwa anaknya harus sehat.
Aku merasa kasihan pada Appu.
Ya, dia lemah dalam pikirannya.
Tapi hatinya sangat besar.
Dia membuat semua
orang sayang di hatinya.
Bagiku, aku hanya melihat
cinta untuk Jhanak di hati Appu.
Srushti, mungkin Jhanak
telah memberinya banyak cinta.
Itu sebabnya dia
lebih mencintai Jhanak.
Dan jika semua orang menyukainya,
Appu juga akan menyukainya.
Sebenarnya pemahamannya
kurang, Srushti.
Itu sebabnya dia berpikir
dari hati, bukan pikiran.
Dan dia juga melihat
hati orang-orang.
Lupakan semua ini, hari ini
adalah upacara pemberkatan Ani.
Ani, lihat betapa banyak variasi
makanan yang ada di hadapanmu.
Akankah kami berdua
makan atau tidak?
Tidak, tidak, sayang.
Pertama kalian berdua
makan, kita makan nanti.
Ya.
Orang tidak akan datang ke rumah
satu sama lain hanya untuk makan.
Hal lain juga mungkin terjadi.
Oh, dia tidak bermaksud begitu.
Mengapa kamu berbicara seperti ini?
Paman, biarkan saja.
Lagi pula, kamu tidak bisa
membesarkan putrimu dengan baik.
Dia tidak punya sopan santun sama sekali.
Dia bahkan tidak peduli
kalau aku lebih tua darinya.
Ya, dia mungkin kepala sekolah
tapi dia di sekolah,
bukan di sini.
Mengapa menunjukkan ketegasan di mana-mana?
Bicaralah dengan hormat, mengerti?
Lihat, dia bahkan tidak
ingin belajar apa pun.
Saya tidak bisa mengatakan lebih banyak lagi sekarang
kami memiliki
hubungan yang lama.
Ya, itu adalah hubungan lama.
Namun, mengapa kamu
menyembunyikan identitasmu?
Ayah, tahukah kamu berapa banyak kebohongan
yang dia sampaikan hanya untuk satu pesanan?
Apa yang saya lakukan?
Anda mengelola sekolah sebesar itu,
Anda harus memberi perintah kepada
semua orang jadi ketika saya datang,
kesalahan apa yang saya lakukan?
Sembunyikan identitas Anda.
Bohong.  Anda tidak jujur.
Anda menyebut diri Anda seorang pria sejati.
Menurutku kamu bukan
anggota keluarga ini.
Dengar, aku sudah
menjelaskan ini padamu.
Dan masalah itu sudah ditutup sekarang.
Ayah, izinkan aku menanyakan sesuatu padamu
apakah Bibi
menjemputnya dari jalan?
Itu sebabnya dia sangat aneh.
Dari jalan?  Dia?
Tidak sayang.  Saya tahu itu.
Paman, kamu tidak tahu
sejarah keluargaku, kan?
Oh
tolong jangan membuatku semakin sedih dengan
membicarakan hal-hal yang menyakitkan ini.
Dan jangan bicara pada ibu
dan ayahku tentang hal ini.
Jika tidak, luka mereka
akan terbuka kembali.
Saya berbagi semua ini dengan
putri Anda dalam percakapan.
Dan sekarang dia ingin
menggunakan ini untuk melawanku.
Apa yang akan ibu dan ayah pikirkan?
Mereka membesarkannya dengan sangat
hati-hati selama bertahun-tahun dan setelah
bertemu dengan seorang gadis dari dua hari
yang lalu, dikatakan sebagai anak angkat.
Apakah mereka akan merasa
senang setelah mendengar ini?
baik?  Kamu beritahu aku.
Bado, dekorasinya terlihat
cantik.  Bagus sekali.
Bu, Jhanak telah melakukan segalanya.
Wah, Jhanak.  Kerja bagus.
Mangkuk perak di atas
piring perak ini terlihat sangat
indah.  Anda telah
mengaturnya dengan sangat baik.
Apakah kamu benar-benar
menyukainya, kakak Arshi?
Saya menyukainya.  Apakah
kamu juga membuat masakan?
Ya, Nadur Yakhni dan Mudur Pulao
Jhanak juga membuatnya.
Dan campuran sayuran spesial Kashmir
Nona Srushti, Anda
akan sangat menyukainya.
Saya memilikinya bertahun-tahun yang lalu,
jadi saya tidak ingat apa pun sekarang,
Bahkan tidak terasa berbeda.
Omong-omong
tidak ada yang bisa
menjadi seperti ibuku.
Bibi Srushti
Saya belajar
membuatnya dari Nenek.
Dan Anda harus mencoba
membuatnya sekali.
Semua orang di rumah mengatakan
bahwa saya memasak sama seperti dia.
Ya, tapi aku tidak akan memakannya.
Sebenarnya Ibu tidak
pernah membuatnya di rumah
jadi aku tidak terbiasa
dengan makanan Kashmir.
Ya ampun, Arshi sayang, bukan
masalah besar soal kebiasaan.
Cicipi sekali saja.
Lagi pula, saya bukan
penduduk Kashmir
tapi setiap kali nenekmu
membuat masakan ini,
Aku makan sepuasnya.
Jadi itu sebabnya saya
katakan Anda harus mencobanya.
Ngomong-ngomong, Bibi Bado,
banyak sekali makanan di sini.
Saya akan kenyang setelah makan ini.
Itu sebabnya saya tidak
mau makan Nadur Yakhni.
Apa?
Apa yang telah terjadi? Mengapa
kamu bereaksi seperti itu?
Dia akan bereaksi, kan, Shubhu?
Nadur yakhni itulah
yang paling disukai Ani.
Ayah, bagaimana Ani akan
memakan semua makanan ini?
Dan selain itu, akan ada beberapa
fungsi setiap hari sekarang.
Jadi, semua ini akan terus
berlanjut, bukan?  Oke.
Ani, maukah kamu makan sedikit?
Jhanak membuatnya
dengan tangannya sendiri.
Jadi?  Apa bedanya?
Apa yang keluargaku buat untukku
Aku akan memakannya dulu.  Benar?
Dan kamu sendiri
bilang ingin makan
Nadur Yakhni jadi
aku membuatnya.
Tadi aku tidak mengatakannya, jadi
aku tidak akan memakannya sekarang.
Apakah ada masalah?
Tidak, mengapa saya mendapat masalah?
'Semoga pasangan
kalian selalu diberkati.'
'Apakah kamu senang sekarang?'
'Tentu saja, Nenek.
Yang aku cintai
Saya akan menikahinya.'
'Saya telah mendengar bahwa
Anirudh dan Jhanak berselingkuh.'
'Pernikahannya belum
dilangsungkan, baru mendapat restu
tapi tetap saja, aku mengatakannya
di depan semua orang
Mulai hari ini, Arshi
adalah Lakshmimu.'
'Arshi adalah Lakshmi dalam hidupku
dan tidak ada yang bisa
mengambilnya dari hidupku.'